록키 2
주심, 글러브를
닦아줍니다
양손 콤비네이션!
저렇게 버틸 수 있는
힘은 뭘까요?
- 손도 들지 못합니다!
- 무방비 상태입니다
그대로 쓰러져 있어!
챔피언 손을 들고
기뻐합니다!
다섯
여섯
일곱, 여덟, 아홉
- 좋아
- 덤벼
챔피언도 못 믿어 합니다
- 큰 걸 맞았습니다!
- 오른쪽 복부를 맞았군요!
그렇습니다!
- 괜찮나?
- 괜찮아요
안 보여요
눈이 보이게 찢어 줘요
- 안 돼
- 해 주세요
알았어, 해 줘
내출혈이 있어
- 시합을 중지 시켜야겠어
- 절대 안 돼
- 중지시키지 마세요
- 알았어
- 갈게요
- 그래, 가서 싸워
해내야 돼!
전력을 다해서 싸우라고!
15라운드, 관중들도
제정신이 아닙니다
마치 전쟁을
치르는 듯 합니다
챔피언이 공격했습니다
아폴로 오른쪽 옆구리를
감싸 안고 있습니다
보십시오!
- 피를 흘리는군요
- 입에서 피가 나옵니다
대단한 오른손 공격입니다
힘내, 록키!
관중의 함성을 들어보세요
다시 옆구리 공격!
오른쪽 턱 가격!
로프 쪽으로 몰았습니다
챔피언은...
재 시합은 없어!
나도 싫어
15라운드를 마친
- 소감은요?
- 좋아요
마지막 공이 울릴 때-
- 아드리안!
- 이번 경기를...
아드리안!
록키!
여러분은 링 역사상
가장 생동감 넘치는
경기를 지켜보는
특권을 누리셨습니다!
아드리안!
록키
신사 숙녀 여러분
판정이 나뉘었습니다
워커 심판
아드리안!
8대 7로 아폴로 우세
팬들이 재 시합을...
- 재 시합은 안 해요!
- 왜죠?
오늘 맞은 걸로
충분하니까!
들으신 대로...
- 록키!
- 못 들어가요
- 내 친구예요
- 그는 모두의...
- 옷 늘어져요!
- 따라와요
오빠
아드리안!
- 모자는 어디 있어?
- 사랑해요!
사랑해
세계 챔피언
아폴로 크리드!
- 사랑해, 사랑해!
- 사랑해요
록키 2
실베스터 스탤론
탤리아 셔
버트 영
극본, 감독 실베스터 스탤론
- 록키!
- 록키 발보아!
좀 들어갑시다!
비키세요!
비켜요!
- 이겼다고 생각했나요?
- 글쎄요
한 말씀하시죠
모르겠어요
말이 안 나와요
- 이겼다고 생각했나요?
- 한 말씀하세요
의사는요?
내 코 어때요?
아직 괜찮아
이제 그만 합시다
많이 맞으셨죠?
안 비키면
당신도 이렇게 돼!
마지막 라운드에
하신 생각은요?
'학교나 계속 다닐 걸'
하는 생각이오
머리는 괜찮나요?
- 괜찮아요
- 어디 있어?
한 말씀 해 주시죠
저리 비켜!
종마! 종마!
오늘은 운이 좋았던 줄 알아
운이 좋았어!
그건 기적이었어
- 기억해 둬
- 내가 운이 좋았나?
나와 끝까지 버틸 놈은 없어!
일어나, 여기서 결판 내
- 여보, 이러지 마요!
- 진담이에요?
공이 살려 줬나요, 아폴로?
저런 녀석쯤은
언제 어디서든 문제없어!
재 시합 하실 겁니까?
언제 어디서든
알겠소?
재 시합은 안 한다고
했잖아
- 언제, 어디서든 해!
- 수백만은 벌 거요!
난 벌써 은퇴했어
꼬리 내리지 마
너한테 두 번째
기회를 주겠단 거야!
기운도 좋네
증명할 일도 없잖아
판정이야 어떻든
이긴 건 록키야!
운이 좋았단 걸
보여 주지!
다시 싸우게 될 거야!
꼬리 내리지 마!
이리 와!
- 아드리안?
- 네?
난 치료 받아야 하니까
그만 집에 가
같이 있을게요
오빠랑 집에 가
좀 자야지
- 사랑해요
- 사랑해
- 나중에 봐
- 네
갈게요
코가 걱정이 많이 돼요
고칠 수 있나요?
걱정 마세요
문제는 눈이에요
눈은 괜찮아요
이렇게 기분 좋아 보긴
처음이에요
선생님들도
경기 봤으면 좋았을 텐데
정말 멋졌거든요
난 항상...
봤으면 좋았을 텐데
10라운드에 다 잡았다가
마지막에 놓쳤어
그래요?
내 말이 맞다니까
- 얼굴은 어때?
- 몰라, 어때 보여요?
안 보는 게 낫겠어
록키, 부탁이 있어
가조가 자네 칭찬
많이 하더군
네가 하던 일 나
주라고 말해 줘
- 수금일?
- 그래, 나 셈 잘 하잖아
알았어요, 치료 끝내고 나서
내가 하던 일
넘겨주라고 부탁해 볼게요
고마워
뭐 하시는 거죠?
면회시간 끝났습니다
나가 주세요
- 어서요!
- 나중에 봐요
모두 자넬
자랑스러워 해
- 그래요?
- 그래!
- 기분이 좋아
- 좋아 보여요
갈게
- 기분 어떠세요?
- 아주 좋아요
물 맛 좋네요
- 아들이 사인 받아 달래요
- 그러죠
"좋은 친구 찰리에게" 라고
써 주시겠어요?
- 손이 얼얼한데
- 괜찮아요
- 첫 사인이에요
- 고마워요
천만에요
누군지도 모르는데
"좋은 친구"?
아폴로?
- 누구야?
- 나야, 록키
한 가지만 물어 볼게
- 물어 봐
- 최선을 다 한 건가?
그래
고마워
기분 어떠세요?
나오니까 좋네요
올해 30만 달러는
벌 수 있어요
- 그래요?
- 그렇다니까요
- 록키!
- 안녕?
- 머리에 사인해 줄래요?
- 그러지!
뇌에는 영향 없겠지?
- 무겁겠어
- 조금요
벗었을 때를 상상해 봐
펜 좀 씁시다
머리 좀 잠깐 빌릴까?
여기 사인하세요
얘기 좀 더 하고요
계약서예요
면도 용품이라고요?
- 배터리, 뭐든 지요
- 여러 가지예요
야구랑 야구공도요?
30만 달러예요
쇠뿔도 단김에 빼야죠
- 20분 후면 늦어요!
- 쉽게 잊혀지죠
지금 하셔야 돼요
사인하세요
2초면 되잖아요
먼저 어디 좀
다녀오고요
이것보다
더 중요한 게 있어요?
할 일이 있어요
갔다 올게요
- 어디로 전화할까요?
- 제가 하죠
전화번호가 뭐예요?
내가 전화할게요
- 그래요, 전화하세요
- 할게요
뇌에 이상 있나 봐
이렇게 퇴원하고
약 안 먹어도 되니까
살 것 같아
누워만 있으려니까
답답해서
다리가 쑤실
지경이었거든
밖에 나오니까
너무 좋아
동물원엔 왜 왔어요?
난 동물원이 좋아
눈이 오면 더 좋지
공기도 상쾌하고
동물원 싫어해?
- 좋아해요
- 나도 그래
하나 묻겠는데
앞으로 4~50년 동안
뭘 할 거야?
무슨 말이에요?
내 말은
나랑 결혼하지
않겠냐고
뭐라고요?
나랑 결혼해 줄 수 있어?
결혼할게요
- 정말?
- 네
- 정말이지?
좋은 남편이 되겠다고
약속할게
세면대에 머리카락도
빠뜨리지 않을게
다 잘 될 거야
우리 결혼한단다!
너도 올래?
주말에 나올 수 있어?
청첩장 보낼게
멋있을 거야, 그렇지?
네, 물론이죠
- 네
- 고마워
신부에게 키스하세요
이건 올릴게
주님의 은총이
함께 하길
감사합니다
수고하셨어요
- 다 잘 될 거야
- 축하해!
고마워요!
모두 잘 될 거예요
우리 가게 동업할래?
아뇨, 광고 찍을 거예요
- 협박용으로?
- 네
신부님 멋지지?
축하하네
- 감사합니다
- 난 가볼게
봐 줄 선수가 있어
- 잘 하나요?
- 아주 잘 하지
나중에 봬요
- 와 주셔서 감사해요
- 한 잔 할까?
신랑 잠깐 빌릴게요
아름다워요
정말 예뻐요
대전료 얼마나 받았어?
손에 쥔 게 얼마야?
- 3만 7천 달러
- 세금 엄청나겠군
그 돈으로 뭘 할
생각이야?
- 방금 결혼했어요
- 알아, 나도 기뻐
콘도에 투자하는 게 어때?
안전해
- 콘도요?
- 그래, 콘도
쓰지도 않을 텐데요
뭐하고 있어?
무슨 일이야?
- 방금 결혼했어
- 축하해, 록키!
- 와서 술 한잔할래?
- 여기서 마실게
노래 계속해
신랑 신부를 위해서
한 곡 뽑지
사랑에는 두 가지가 있다네
두 가지의 사랑이 있다네
- 누구예요?
- 동네 음악 자판기
항상 노래 불러
이렇게 가벼운 줄
알았다면
- 정말이오?
- 진작 안고 다닐 걸
- 안 지쳐요?
- 팔 운동도 되고 좋아
- 결혼한 실감이 안 나요
- 증명서 있잖아
너무 갑작스러워서요
난 처음부터 알고
있었어
- 뭘요?
- 당신을
처음 봤을 때
이 여자 되게 수줍음 타지만
모자랑 스웨터 속에는...
스웨터 몇 개나 입어?
20벌쯤 돼?
아뇨, 3벌이오
필라델피아
최고의 여자가 있다
그렇게 생각했었어
- 정말이요?
- 그럼!
이제 다 왔어
벗키스!
내려가 줄래?
다른 자리로 가
도와줄까?
내가 벗겨줄게
이 모습이 좋아
당신은
엉망인 내 인생에
찾아온 최고의 선물이야
정말이야
내 인생에 찾아온
최고의 선물이야
언제까지나 변함없이요?
물론
- 당신이...
- 뭐지?
날 싫증내지 않기를
바래요
그럴 리 없어
날 떠나보내진 못
할거야
변함없길 바래요
당신에 대한 내 사랑은
변하지 않아
- 사랑해요
- 사랑해
- 좋은 차예요
- 멋지네요
- 서류 여기 있어요
- 고마워요
축하합니다
네, 멋지지 않아?
차는 필요 없잖아요
이제 광고도 찍을 테고
이쯤은 여유 있어
- 운전할 줄 알아요?
- 운전?
할 줄 알아요?
이래봬도 선수야
보여 줄게
안에 타
신데렐라 마차
생각나게 해 줄게
- 운전할 줄 알아요?
- 또 물어?
비행기도 조종할 수 있어
당신을 미쳐 버리게
조종할 수도 있지
아드리안, 이것 좀 봐!
이 코트 당신한테
어울리겠어
- 난 이게 어때?
- 이거면 돼요
호랑이 무늬 좀 봐
동물 안 좋아해?
제일 좋아하는 검정 색이야
사 줄까?
누가 사기전에 얼른 사자
어서, 아드리안
이게 좋겠네요
- 그렇네요
- 너무 비싸지 않아요?
좋은 시간 보내고 싶지?
그럼 좋은 시계를
차야 돼
폴리 것도 하나 사자
당신 건 안 사요?
- 내 거?
- 네
시간은 잘 못 보는데
하나 사죠
얘한테 줄 거 뭐 있어요?
있지, 맘에 들어?
이것 봐, 벗키스!
목이 근사하다
작은 건 없어요?
제일 좋은 거야
이것 봐
봤죠?
폼 나잖아요
- 야성적이죠
- 그렇고말고
괜찮니, 벗키스?
멋지군
흠잡을 데 없는 집이야
안 그래?
벽돌 좀 봐
- 벽돌을 잘 알아요
- 새 건가요?
이웃들도 믿을 만해요
벽돌담이 좋네요
튼튼해 보여요
우체통도 좋고
다 더하면 9네요
길조예요
와우!
멋져, 아드리안
여기다 샌드백 달고
당신도 가르쳐 줄게
- 구리 배관인가요?
- 아래 위층 모두요
집 전체가 철근 골조로
지어졌고
바닥은 단단한
참나무를 썼어요
부엌을 보시죠
맘에 드실 겁니다
단단해
좋군
저쪽엔 라디오를
놓으면 좋겠지?
계단도 아주 좋고
- 부엌도 좋아
- 네, 좋아요
1년 세금은요?
- 만 오천
- 만 오천?
난 맘에 들어
나도 보는 눈이 있어
남편이랑 잠깐
얘기하고 올게요
- 얘기 좀 해요
- 그래, 다른 약속도 없어
저 사람 일만
쉽게 해 주는 거예요
9.5%이자로 만 육천
대출 받을 수 있어요
상관없어
집은 지금 살 거야
2층도 안 보고요?
- 사소한 건 안 봐도 돼
- 사소한 것?
- 정말이에요?
- 그래, 됐지?
이 집 살게요
새는 데는 없겠죠?
할 말이 있어
자리 좀 비켜 줄래요?
아내랑 할 얘기가
있어요
그러죠
이렇게 밝은 데서
얘기하긴 쑥스러운데
이 집 참나무 바닥이나
배관 같은 건
나한텐 아무 의미 없어
모르겠어
당신이 없다면
나도 여기 없을 거야
- 말 안 해도 알아요
- 그래?
축하하러 가자고
얘들아, 뛰지 마!
여보, 이것 좀 들어 봐
"시합은 없었어
짜고 했다는 거 다 알아"
런던에서 온 거야
"당신은 챔피언도 아냐"
"시합은 조작이었어"
그만 읽고
애들하고나 놀아 줘요
"그리고 얼마나 받았지?
창피한 줄 알아"
그냥 무시할 수 없어요?
진담이야?
초점 좀 맞춰 보고
그래, 준비 됐어
눈 안 보여요?
건방 그만 떨고
공이나 던져
얼마나 잘 던지나 보자
기다린다
아직 몸이 안 풀려서 그래
준비 됐어?
입 좀 다물어
저쪽으로 칠게
지붕을 넘어갔어!
나이는 그냥 먹는 게 아냐
던져
- 맞아?
- 네
아드리안, 당신 해냈군!
아침에 웃으면서
일어나는 걸 보고
좋은 일이 생길 줄은
알았는데
이런 일일 줄은 몰랐어
당신 머리에 내 주먹을
닮은 놈이면
대단한 아이가 되겠지?
아냐, 딸이면 어쩌지?
그 생각은 안 해봤네
나처럼 수줍어하지
않았으면 좋겠어요
노래도 가르치고
무용도 가르쳐요
그래, 매일 새 옷도
사주고
남자애들 쫓게
경호원도 두고
남자애들이 어떤지
알지?
아들이라면
아빠를 닮으면 좋겠어요
한 집안에 바보는
하나로 족해
문신도 새기면 안 되고
건달처럼 돌아다니지도
말아야 돼
당신처럼 멋진
사람으로 커야 돼
- 당신처럼요
- 아니, 당신처럼
- 당신처럼
당신처럼
아드리안, 우리 해냈어
- 기분이 어때요?
- 좋아요
붓기가 빠질 땔
기다렸다가 전화했어요
네
지금은 좋으시네요
멋있게 만들어 드릴게요
좋아요
오늘 스마트 장난감 회사랑
계약했어요
들어 보셨어요?
부인께선 들어 보셨나요?
- 아뇨
- 그래요?
제일 큰 회사예요
록키 인형을 만들겠대요
아이들 용으로
치고 때리고
뭐든 다 할 수 있게
만든다고요
- 똑똑하군요
- 네, 멋질 거예요
좋은 아이디어죠
돈 좀 벌 겁니다
다 됐나?
나 어때요?
- 최고예요
- 멋있어요
- 여보, 나 어때?
- 달라 보여요
대단해요
시작하죠
잘 할 거야
- 긴장 풀어요
- 나 어때? 바보 같지?
네
방취제 있어?
실례합니다
준비 다 됐어요
시작하죠
리허설 때처럼
하면 돼요
늦었어요, 록키
자, 진짜처럼 해요
더 높이 들어
됐어
시작할게
- 음향- 카메라
- 야수 스킨로션, 장면 1
- 액션
- 지금 해요?
아침에 바르면
나무의 향기가 납니다
"나무의 향기"? 컷!
남자의 향기잖아요
글 못 읽어요?
다시 갑시다
- 죄송합니다
- 다시 해요
잘못 읽은 건 아는데
정말 남자 냄새가
난다고 생각해요?
아닌 거 같은데
- 더 할 말 있어요?
- 죄송해요
- 다시 찍습니다
- 조용히 해요
야수 스킨로션,
장면 2
- 액션
- 아침에
바르면 얼굴 전체에
품위가 넘칩니다
컷!
액션!
야수 스킨로션은
여자를 야수로 만들죠
컷!
액션!
야수의 왕이 되고
싶다면
그리고 정글의 사과가
사자
글자가 비슷해서요
액션!
오후에 스킨을 바르고
외출해서 약속 장소로...
컷!
컷! 다른 세트로
이동해
- 다시 찍어
- 할 수 있어요
할 수 있겠죠
- 나오세요
- 약속 장소가...
다른 장소에서 찍자고요
- 그러죠
- 4시간 헛고생했어
아더, 여기 정리하고
저쪽 세트로 옮겨
속으로 말할 땐
잘 됐었어
방망이 치우고
여자들 옷 바꿔 입혀
의상, 소품 담당
어디 있어?
얼굴에 물 뿌려
아더, 비켜 서
야수 스킨로션, 장면 7
잘 하세요, 액션!
이탈리아 종마
록키 발보아입니다
아메리칸 드림이라고
말들 하죠
하지만 아니죠,
왜냐하면...
다시 할까요?
젠장!
아냐, 계속 찍어
바보 카드나
끝까지 읽어요
바보 카드?
어서요
잠깐만요
할 말이 있어요
내 목소리가
힘이 없는 건 아는데
제가 말하는 게
원래 이런 식이에요
그래서요?
써 있는 대로 읽으라고요
이건 아니에요
뭔가 잘못 됐어요
뭐가요?
난 하느라고 하는데
무례하시잖아요
- 그렇지 않아, 여보?
- 맞아요
아내 앞이니까
용기를 내야겠어
그만 둘 건가?
그만 둬! 나가!
처음부터 모델로 쓰기
싫었었어
우리 시간만 낭비했어
오후 전체를 망쳐
놨잖아!
레너드, 어디 가요?
데리고 나가요
난 프로가 아닌 사람하곤
일 못해
읽지도 못 하잖아
수천 달러만 날렸어!
"날 욕할 때가 아냐
강도가 소리쳤다"
"어서 총 들고
몸을 숨어" 숨겨
- 어때?
- 잘 읽었어요
글 잘 읽으면 사무직도
구할 수 있을 거야
- 더 들을래?
- 네
좋아
"숨을 곳이 없어
브래드가 소리쳤다"
- "계곡 쪽으로 가자"
- 잘 읽네요
- 고마워, 거짓말 잘 하네
- 고마워요
- 학교는 어디까지 다녔죠?
- 중3이요
전과가 있으십니까?
자랑할 만한 건 없죠
막노동도
하실 의향 있습니까?
막노동을
싫어하는 건 아닌데
당신처럼 앉아서
하는 일을 했으면 해요
솔직히 말하죠
사무직은 경쟁이 심해서
어려워요
권투를 하지 그래요?
뛰어난 선수라고
하던데요
그건...
하룻밤에 얼굴
500번 맞아 본 적 있어요?
한 동안은 얼얼하죠
시간 내 주셔서
감사합니다
- 발보아 씨?
- 네
자리가 없습니다
정말인가요?
다음 분!
고등학교 졸업장도 없고
자격증도 없군요
벌이 괜찮은
노동일을 찾아보세요
고맙습니다
다른 일을
구할 수 있을 거야
그런데 하기 싫은 일을
해야 하는 거니?
당장 돈이 필요하니까 말야
이런 얘기 듣기 싫지?
어서 씻자
나도 경찰견이었다면
좋겠다, 뽀뽀
고기 나르는 일밖에 없어
그거 말고 다른 일은 없어?
그것뿐이야
인원을 줄이는 중이라
- 일주일 단위로 일해
- 괜찮아
언제 시작할까?
내일은 어때?
오늘은?
- 그래, 마침 고기가 들어왔어
- 좋아
- 폴리, 뼈만 남았네
- 체중 조절 중이야
고마워 할 거 없어
고마워요, 폴리
그 시계도 고마워
할 것 없어요
프리드맨, 기다려
작업 끝!
오늘 본 중에
제일 멋진 사람이야
피곤해 보여요
얼굴만 그래, 괜찮아
- 목욕할래요?
- 아니, 괜찮아
생각해 봤는데
내일 일 끝나고
같이 외출하면 어때?
한 번 재미있게
놀아 봐
- 배는 괜찮아?
- 네
정말?
정말 예뻐
- 피곤해 보여요
- 아냐
록키, 옛 친구 만났군
- 이렇게 맛좋은 친구는 없어
- 얘기 들었어
이봐!
록키!
짐
나 불렀어?
그만둬 줘야겠어
왜? 열심히 일하잖아
인원을 줄여야 하는데
자네가 해당돼
신참이니까
돈을 덜 받으면 어때?
노조 규정상 안 돼
규정
- 오늘까지는 되지?
- 그래
록키, 미안해
괜찮아
책 한 권 써도 되겠구만
저기 록키가 오는군
웬일로 여기까지 왔어?
잘 지내요?
일은 잘 돼요?
옛날 놀던 곳
둘러보러 왔어?
폴리, 이 차 안 살래요?
- 좋아하는 차잖아
- 이젠 필요 없어요
눈 때문에 오른쪽
턴하기도 힘들고
쓰레기통 치기 일쑤고
- 왜 그래? 돈이 필요해?
- 아뇨
이 차 타고 다니면
멋있을 거예요
돈이 필요하면 내가 줄게
아니, 그런 거 아녜요
- 차 안 살래요?
- 살게
다시 권투를 해보면 어때?
권투는 안 해요
살 거예요?
- 차 값 줄 수 있죠?
- 그래
내 동생 때문이야?
혼을 좀 내주지
고맙지만 그대로
놔두는 게 돕는 거예요
받아요
이젠 주인이니까
좋은 차예요
안전벨트 매고 다녀요
어디 가?
태워다 줘?
아뇨
나중에 봐요
동생한테 안부
전해 줘!
차 필요하면
언제든 말해!
언제 왔어요?
일하는 줄 알았는데
아니
이젠 일 안 해
오늘...
오늘 짤렸어
- 왜요?
- 몰라, 그냥...
누구 잘못도 아냐
인원을 줄이고 있거든
- 어떻게 할 거예요?
- 몰라, 다시
권투를 할까 봐
눈 때문에 의사가
하지 말랬잖아요
안 하는 게 좋댔지
난 하는 게 좋아
- 시력을 잃게 돼요
- 그런 일은 없어
사냥개처럼 아주 잘 보여
다른 일도 많잖아요
뛰어난 선수는 아니어도
난 권투선수야
다신 권투 안 한다고
약속했잖아요
돈 때문이면
내가 일을 할게요
그럴 필요 없어
전에
일하던 가게에서
다시 일하면 돼요
가족을 부양해야 될
사람은 나야
잠시 동안이에요
병이라도 옮으면
어떡하려고?
그런 거 없어요
다시 일 할게요
정말 하고 싶어?
네, 돈이 필요하잖아요
살려면요
당신 말이 맞을 거야
당신은 분별력이 있어
저녁 먹어야지
배고파
운동 끝내고 올라갈게
그래요
'마이티 믹 권투 체육관'
어떤 놈이야?
에이번 아가씨요
누구야? 록키?
열쇠 준 기억이 없는데
올라와
돌아온 탕아인가?
좋아 보여
같이 온 괴물은 뭐야?
벗키스예요
귀엔 뭘 꽂으셨어요?
이거? 보청기야
한결 잘 들려
개 보여 주려고 온 건가?
아뇨, 라커를 다시
찾을까 해서요
뭐 하려고?
- 권투요
- 권투?
눈멀고 싶어?
- 그런 일은 없어요
- 내 말 못 들었어?
제 눈은 멀쩡해요
권투 선수들은
다 그렇게 생각해
그만 둬
자네 권투 생명은 끝났어
- 그래요?
- 그래
지금까지 힘들게
쌓아 왔는데 끝났다고요?
왜 그래?
세계 챔피언을
뒤흔들어 봤잖아
그걸로 만족해
- 더 잘 할 수 있어요
- 그 반대일 수도 있어
저 번엔 제가 부탁을
들어 드렸으니까
이번엔
관장님이 들어주세요
글쎄
내 말을 못 알아듣는군
일단 테스트를 한 번
해 보지
- 내 코끝을 봐
- 네
- 테스트를 할게
- 코를 보라고요?
손가락을 움직일 테니
- 보이면 말해
- 알겠어요
- 보여요
- 좋아
- 괜찮다고 했잖아요
- 잠깐
다른 쪽을 해 보지
코끝을 봐
보이면 말해
- 보여요
- 아니, 못 봤어
아폴로였다면 벌써
얼굴 박살났어, 관 둬
열정은 있지만
몸이 안 따라, 잊어 버려
- 그래요?
- 그래
- 정말이오?
자신이 없는 건
관장님 아니에요?
그래, 그래
잘 들어
주먹 날아오는 거
못 봤지?
나 같은 노인네 주먹도
못 막는데
챔피언이면 어떻게
됐겠어?
엄청 맞았겠죠
아냐, 죽는 거야
죽어!
관장님
권투는 안 하더라도
여기서 일 도와 드려도
되죠?
여기서? 물론, 하지만
자넬 우러러보는
사람들 앞에서
물통 들고 다니는 일을
하겠단 거야?
어떻게 말해야 될지
모르겠는데
여기 있고 싶어요
좋아
내일부터 나와
네, 고마워요
내가 이 시합의
프로모터로 있는 한은
재 시합 쪽으로
무게를 두겠어
두 게임이면 그 돈은 나와
왜 꼭 발보아야?
다들 그 놈이 이겼고
조작된 거라고 하잖아
내 애들까지
학교에서 놀림 받고 있어
- 진실을 듣고 싶어?
- 그래
저 번엔 그 녀석이
운이 좋았던 거야
이젠 끝났어, 6개월째
빈둥거리고 있잖아
훈련시키겠다고 나서는
트레이너도 없어
다른 도전자를 찾아보자고
잊어 버려
내가 그 녀석을
눌렀다고 생각해?
- 그렇게 판정 났잖아
- 이긴 거지 누른 건 아냐!
뭐가 두려워?
- 솔직히 말해?
- 그래
우리랑 맞질 않아
자네 경기를 봤어
그렇게 얻어터진 놈도
없을 거야
그런데도 끝까지
자넬 쫓아오더군
그런 놈은 필요 없어
자네 심정은 이해해
그만 해
잊어 버려
자넨 챔피언이야
고마워
자네가 홍보 담당이지
전략을 바꾸겠어
그 녀석을 밖으로
끌어낼 거야
자존심을 건드리고
놀림감이 되게 만들어
그렇게 비신사적인
방법을 쓰면
자네 이미지만 나빠져
그렇게 해서라도
끌어내야 해
- 무슨 일 있어?
- 이봐
- 왜?
- 벨도 없어?
- 무슨 소리야?
- 들었잖아
이게 뭔데?
'아폴로 크리드 대
이탈리아 장닭'
재미있지 않아?
치코
이것 봐
그 웃음은 뭐야?
네 자신이 만족스러워?
인상을 쓰란 말야
그러면 주먹에도
힘이 더 실리게 되고
심리전에서도
이길 수 있어
잠깐, 록키!
이리 와 봐
이 녀석한테 어떤 표정으로
어떻게 쳐야 하는지 보여 줘
바로 이거야!
벌써 다르잖아
존, 물통 비워
넘치고 있어
- 내가 할게
- 그냥 놔 둬
- 괜찮아요
- 록키!
잠깐만
가져 가
- 이런
- 이봐!
"이런"말고
뭐 남자다운 말은 없어?
그거나 잘 쳐!
힘차게
록키
토니
- 안녕하세요
- 자넨 어때?
여기서 일한다는 얘기
듣고 왔어, 뭐 해?
청소도 하고 돈도 벌고요
수위가 따로 없군
이게 이태리인이
할 일이야?
- 나랑 다시 일해
- 무슨 일을요?
전에 하던
- 수금하는 일?
- 어때서?
부두에서 일하면서
맑은 공기도 쐬고
말은 고맙지만
이젠 그런 일 안 해요
건전한 일 하겠다?
가봐야겠군
- 잘 있어
- 네, 가세요
저 친구 기억나?
여기 친구들은
모두들 안녕한가?
- 네, 오늘은 어땠어요?
- 아주 좋았어
- 도와줘?
- 네
좋아
배도 부른데
집에서 쉬는 게 어때?
몇 시간인데요, 뭐
그래, 당신 말이 맞아
다 됐다
맛은 없네
난 오트밀이 좋아
일 그만하고
그만 집에 갈까?
가면서 내가
재미있는 얘기 해 줄게
웃으면서 살아야 하잖아
- 네
- 그렇지?
- 그럼 나갈까?
- 그래요
- 아드리안
- 네
왜 소들은 종을
달고 다닐까?
- 왜죠?
- 뿔이 소릴 못 내니까
죽이지?
아냐?
- 맙소사
- 3학년 때 하던 얘기야
다들 뒤집어졌었어
이봐!
청소 잘 한다면서?
당신 말이에요?
사람을 잘못 봤나 봐
가지